<h1 align="left">ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ мобильного приложения «МИР ЛК»</h1>

###

<h2 align="left">1. Общие положения</h2>

###

<p align="left">1.1.  Настоящая Политика конфиденциальности (далее – Политика) определяет порядок обработки данных пользователей мобильного приложения «МИР ЛК» (далее – Приложение).</p>

###

<p align="left">1.2.	Использование Приложения означает безоговорочное согласие пользователя с условиями настоящей Политики.</p>

###

<h2 align="left">2.	Обрабатываемые данные</h2>

###

<p align="left">2.1.	Приложение осуществляет сбор и обработку следующих неперсонифицированных данных:
  
•	Показания приборов учета электроэнергии;

•	Журнал событий и качества сети;

•	Параметры сети.
</p>

###

<p align="left">2.2.	Все данные хранятся исключительно на устройстве пользователя и не передаются третьим лицам.</p>

###

<h2 align="left">3.	Условия обработки данных</h2>

###

<p align="left">3.1.	Обработка данных осуществляется в соответствии с законодательством РФ. </p>

###

<p align="left">3.2.	Срок хранения данных – 36 месяцев с момента последнего доступа.</p>

###

<h2 align="left">4.	Используемые разрешения</h2>

###

<p align="left">4.1.	Для обеспечения функциональности Приложение запрашивает:
  
•	Доступ к Bluetooth (BLE) – используется для подключения к приборам учета электроэнергии и данных в рамках протокола Bluetooth Low Energy (BLE).

•	Доступ к геолокации – требуется исключительно для поиска устройств через Bluetooth. Приложение не собирает и не хранит данные о местоположении пользователя. Эта информация используется только для обнаружения ближайших устройств и не передается третьим лицам.
</p>

###

<h2 align="left">5.	Права пользователей</h2>

###

<p align="left">5.1.	Пользователь вправе:
  
•	В любой момент удалить все хранящиеся данные через функционал Приложения;
  
•	Отозвать разрешения через настройки операционной системы.
</p>

###

<h2 align="left">6.	Заключительные положения</h2>

###

<p align="left">6.1.	Актуальная версия Политики публикуется по адресу: https://github.com/DeveloperMirOmsk/MirPC/blob/main/README.md</p>

###

<p align="left">6.2.	Мы оставляем за собой право вносить изменения в Политику. Продолжение использования Приложения после изменений означает согласие пользователя с новой редакцией.</p>

###
